Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ExceptionDefsNotCompatibleSignaturesDiffer
source: The exception definitions are not compatible because the exception abbreviations in the signature and implementation differ. The module contains the exception definition\n {0} \nbut its signature specifies\n\t{1}.
ja: 例外の省略形がシグネチャと実装とで異なるため、例外の定義に互換性がありません。モジュールには例外の定義\n {0} \nが含まれますが、シグネチャでは\n\t{1}\nを指定しています。
ko: 시그니처와 구현에서 예외 약어가 서로 다르므로 예외 정의가 호환되지 않습니다. 모듈에 예외 정의\n {0}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n\t{1}을(를) 지정합니다.
zh_hans: 异常定义不兼容，因为签名和实现中的异常缩写词不同。该模块包含异常定义\n {0} \n而其签名指定\n\t{1}。
zh_hant: 例外狀況定義不相容，因為簽章與實作中的例外狀況縮寫不同。模組包含例外狀況定義\n {0} \n但它的簽章卻指定\n\t{1}。

# ExceptionDefsNotCompatibleExceptionDeclarationsDiffer
source: The exception definitions are not compatible because the exception declarations differ. The module contains the exception definition\n {0} \nbut its signature specifies\n\t{1}.
ja: 例外の宣言が異なるため、例外の定義に互換性がありません。モジュールには例外の定義\n {0} \nが含まれますが、シグネチャでは\n\t{1}\nを指定しています。
ko: 예외 선언이 서로 다르므로 예외 정의가 호환되지 않습니다. 모듈에 예외 정의\n {0}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n\t{1}을(를) 지정합니다.
zh_hans: 异常定义不兼容，因为异常声明不同。该模块包含异常定义\n {0} \n而其签名指定\n\t{1}。
zh_hant: 例外狀況定義不相容，因為例外狀況宣告不同。模組包含例外狀況定義\n {0} \n但它的簽章卻指定\n\t{1}。

# ExceptionDefsNotCompatibleFieldInSigButNotImpl
source: The exception definitions are not compatible because the field '{0}' was required by the signature but was not specified by the implementation. The module contains the exception definition\n {1} \nbut its signature specifies\n\t{2}.
ja: シグネチャにはフィールド '{0}' が必要ですが、実装では指定されなかったため、例外の定義に互換性がありません。モジュールには例外の定義\n {1} \nが含まれますが、シグネチャでは\n\t{2}\nを指定しています。
ko: {0}' 필드가 시그니처에 필요했지만 구현에 의해 지정되지 않았으므로 예외 정의가 호환되지 않습니다. 모듈에 예외 정의\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n\t{2}을(를) 지정합니다.
zh_hans: 异常定义不兼容，因为签名需要字段“{0}”，而实现未指定该字段。该模块包含异常定义\n {1} \n而其签名指定\n\t{2}。
zh_hant: 例外狀況定義不相容，因為簽章需要欄位'{0}'，但實作卻未指定。模組包含例外狀況定義\n {1} \n但它的簽章卻指定\n\t{2}。

# ExceptionDefsNotCompatibleFieldInImplButNotSig
source: The exception definitions are not compatible because the field '{0}' was present in the implementation but not in the signature. The module contains the exception definition\n {1} \nbut its signature specifies\n\t{2}.
ja: 実装にはフィールド '{0}' がありますが、シグネチャにはないため、例外の定義に互換性がありません。モジュールには例外の定義\n {1} \nが含まれますが、シグネチャでは\n\t{2}\nを指定しています。
ko: {0}' 필드가 구현에 있었지만 시그니처에는 없었으므로 예외 정의가 호환되지 않습니다. 모듈에 예외 정의\n {1}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n\t{2}을(를) 지정합니다.
zh_hans: 异常定义不兼容，因为实现中具有字段“{0}”，而签名中没有该字段。该模块包含异常定义\n {1} \n而其签名指定\n\t{2}。
zh_hant: 例外狀況定義不相容，因為實作中有欄位 '{0}'，但簽章中沒有。模組包含例外狀況定義\n {1} \n但它的簽章卻指定\n\t{2}。

# ExceptionDefsNotCompatibleFieldOrderDiffers
source: The exception definitions are not compatible because the order of the fields is different in the signature and implementation. The module contains the exception definition\n {0} \nbut its signature specifies\n\t{1}.
ja: フィールドの順序がシグネチャと実装とで異なるため、例外の定義に互換性がありません。モジュールには例外の定義\n {0} \nが含まれますが、シグネチャでは\n\t{1}\nを指定しています。
ko: 시그니처와 구현에서 필드의 순서가 서로 다르므로 예외 정의가 호환되지 않습니다. 모듈에 예외 정의\n {0}이(가) 포함되어 있지만 \n해당 시그니처는\n\t{1}을(를) 지정합니다.
zh_hans: 异常定义不兼容，因为签名和实现中的字段顺序不同。该模块包含异常定义\n {0} \n而其签名指定\n\t{1}。
zh_hant: 例外狀況定義不相容，因為簽章與實作中的欄位順序不同。模組包含例外狀況定義\n {0} \n但它的簽章卻指定\n\t{1}。

# typrelModuleNamespaceAttributesDifferInSigAndImpl
source: The namespace or module attributes differ between signature and implementation
ja: 名前空間属性またはモジュール属性が、シグネチャと実装とで異なります
ko: 네임스페이스 또는 모듈 특성이 시그니처와 구현 간에 서로 다릅니다.
zh_hans: 签名和实现中的命名空间或模块特性不同
zh_hant: 簽章與實作的命名空間或模組屬性不同

# typrelMethodIsOverconstrained
source: This method is over-constrained in its type parameters
ja: 型パラメーターのこのメソッドは、制約過多です
ko: 이 메서드는 해당 형식 매개 변수에서 과다하게 제약 조건이 적용되었습니다.
zh_hans: 此方法在其类型参数中过度约束
zh_hant: 這個方法在其類型參數中被過度限制

# typrelOverloadNotFound
source: No implementations of '{0}' had the correct number of arguments and type parameters. The required signature is '{1}'.
ja: 正しい数の引数と型パラメーターが指定された '{0}' の実装がありません。必要なシグネチャは '{1}' です。
ko: {0}'의 구현 중 올바른 수의 인수 및 형식 매개 변수를 포함하는 구현이 없습니다. 필요한 시그니처는 '{1}'입니다.
zh_hans: “{0}”的任何实现都不具有正确数目的参数和类型参数。所需签名为“{1}”。
zh_hant: {0}' 的任何實作都沒有正確數目的引數和型別參數。需要的簽章是 '{1}'。

# typrelOverrideWasAmbiguous
source: The override for '{0}' was ambiguous
ja: '{0}' のオーバーライドがあいまいでした
ko: '{0}'의 재정의가 모호합니다.
zh_hans: “{0}”的重写具有多义性
zh_hant: '{0}' 的覆寫模稜兩可

# typrelMoreThenOneOverride
source: More than one override implements '{0}'
ja: 複数のオーバーライドが '{0}' を実装しています
ko: 둘 이상의 재정의가 '{0}'을(를) 구현합니다.
zh_hans: 多个重写实现“{0}”
zh_hant: 有多個覆寫實作了 '{0}'

# typrelMethodIsSealed
source: The method '{0}' is sealed and cannot be overridden
ja: メソッド '{0}' がシールドであるため、オーバーライドできません
ko: '{0}' 메서드는 봉인되어 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: 方法“{0}”是密封的，不能重写
zh_hant: 方法 '{0}' 是密封的，無法覆寫

# typrelOverrideImplementsMoreThenOneSlot
source: The override '{0}' implements more than one abstract slot, e.g. '{1}' and '{2}'
ja: オーバーライド '{0}' は複数の抽象スロットを実装しています (たとえば、'{1}' と '{2}')
ko: 재정의 '{0}'이(가) 둘 이상의 추상 슬롯을 구현합니다(예: '{1}' 및 '{2}').
zh_hans: 重写“{0}”实现多个抽象槽，例如“{1}”和“{2}”
zh_hant: 覆寫 '{0}' 實作了多個抽象位置，例如 '{1}' 和 '{2}'

# typrelDuplicateInterface
source: Duplicate or redundant interface
ja: インターフェイスが重複するか、冗長です
ko: 인터페이스가 중복되었습니다.
zh_hans: 重复或冗余的接口
zh_hant: 重複或多餘的介面

# typrelNeedExplicitImplementation
source: The interface '{0}' is included in multiple explicitly implemented interface types. Add an explicit implementation of this interface.
ja: 複数の明示的に実装されたインターフェイス型に、インターフェイス '{0}' が含まれています。このインターフェイスの明示的な実装を追加してください。
ko: '{0}' 인터페이스가 명시적으로 구현된 다중 인터페이스 형식에 포함되어 있습니다. 이 인터페이스의 명시적 구현을 추가하세요.
zh_hans: 接口“{0}”包含在多个显式实现的接口类型中。添加此接口的显式实现。
zh_hant: 介面 '{0}' 包含在多個明確實作的介面類型中。請加入這個介面的明確實作。

# typrelNamedArgumentHasBeenAssignedMoreThenOnce
source: The named argument '{0}' has been assigned more than one value
ja: 名前付き引数 '{0}' に複数の値が割り当てられました
ko: 명명된 인수 '{0}'에 둘 이상의 값이 할당되었습니다.
zh_hans: 已向命名参数“{0}”分配多个值
zh_hant: 為具名引數 '{0}' 指派了多個值

# typrelNoImplementationGiven
source: No implementation was given for '{0}'
ja: '{0}' に指定された実装がありませんでした
ko: '{0}'에 대해 지정된 구현이 없습니다.
zh_hans: 未为“{0}”给定任何实现
zh_hant: 未指定 '{0}' 的任何實作

# typrelNoImplementationGivenWithSuggestion
source: No implementation was given for '{0}'. Note that all interface members must be implemented and listed under an appropriate 'interface' declaration, e.g. 'interface ... with member ...'.
ja: '{0}' に指定された実装がありませんでした。すべてのインターフェイス メンバーを実装し、適切な 'interface' 宣言で列挙してください (たとえば、'interface ... with member ...')。
ko: '{0}'에 대해 지정된 구현이 없습니다. 모든 인터페이스 멤버가 구현되어 적절한 'interface' 선언에 나열되어야 합니다(예: 'interface ... with member ...').
zh_hans: 未为“{0}”给定任何实现。请注意，必须在适当的 "interface" 声明下实现并列出所有接口成员，例如 "interface ... with member ..."。
zh_hant: 未指定 '{0}' 的任何實作。注意，所有介面成員都必須實作並列示在適當的 'interface' 宣告底下，例如 'interface ... with member ...'。

# typrelMemberDoesNotHaveCorrectNumberOfArguments
source: The member '{0}' does not have the correct number of arguments. The required signature is '{1}'.
ja: メンバー '{0}' には引数の正しいメンバーがありません。必要なシグネチャは '{1}' です。
ko: {0}' 멤버에 올바른 수의 인수가 없습니다. 필요한 시그니처는 '{1}'입니다.
zh_hans: 成员“{0}”不具有正确数目的参数。所需签名为“{1}”。
zh_hant: 成員 '{0}' 沒有正確數目的引數。需要的簽章是 '{1}'。

# typrelMemberDoesNotHaveCorrectNumberOfTypeParameters
source: The member '{0}' does not have the correct number of method type parameters. The required signature is '{1}'.
ja: メンバー '{0}' には正しい数のメソッド型パラメーターがありません。必要なシグネチャは '{1}' です。
ko: {0}' 멤버에 올바른 수의 메서드 형식 매개 변수가 없습니다. 필요한 시그니처는 '{1}'입니다.
zh_hans: 成员“{0}”不具有正确数目的方法类型参数。所需签名为“{1}”。
zh_hant: 成員 '{0}' 沒有正確數目的方法型別參數。需要的簽章是 '{1}'。

# typrelMemberDoesNotHaveCorrectKindsOfGenericParameters
source: The member '{0}' does not have the correct kinds of generic parameters. The required signature is '{1}'.
ja: メンバー '{0}' には正しい種類のジェネリック パラメーターがありません。必要なシグネチャは '{1}' です。
ko: {0}' 멤버에 올바른 종류의 제네릭 매개 변수가 없습니다. 필요한 시그니처는 '{1}'입니다.
zh_hans: 成员“{0}”不具有正确种类的泛型参数。所需签名为“{1}”。
zh_hant: 成員 '{0}' 沒有正確的泛型參數類型。需要的簽章是 '{1}'。

# typrelMemberCannotImplement
source: The member '{0}' cannot be used to implement '{1}'. The required signature is '{2}'.
ja: {1}' を実装するためにメンバー '{0}' は使用できません。必要なシグネチャは '{2}' です。
ko: {0}' 멤버를 사용하여 '{1}'을(를) 구현할 수 없습니다. 필요한 시그니처는 '{2}'입니다.
zh_hans: 成员“{0}”不能用于实现“{1}”。所需签名为“{2}”。
zh_hant: 成員 '{0}' 不可用來實作 '{1}'。需要的簽章是 '{2}'。

# astParseEmbeddedILError
source: Error while parsing embedded IL
ja: 埋め込まれた IL の解析中にエラーが発生しました
ko: 포함된 IL을 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 分析嵌入的 IL 时出错
zh_hant: 剖析內嵌的 IL 時發生錯誤

# astParseEmbeddedILTypeError
source: Error while parsing embedded IL type
ja: 埋め込まれた IL 型の解析中にエラーが発生しました
ko: 포함된 IL 형식을 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 分析嵌入的 IL 类型时出错
zh_hant: 剖析內嵌的 IL 類型時發生錯誤

# astDeprecatedIndexerNotation
source: This indexer notation has been removed from the F# language
ja: このインデクサー表記は F# 言語から削除されました
ko: 이 인덱서 표기법은 F# 언어에서 제거되었습니다.
zh_hans: 在 F# 语言中，此索引器表示法已删除
zh_hant: 這個索引子標記法已從 F# 語言移除

# astInvalidExprLeftHandOfAssignment
source: Invalid expression on left of assignment
ja: 代入式の左辺が無効です
ko: 할당 왼쪽에 잘못된 식이 있습니다.
zh_hans: 赋值运算左侧的表达式无效
zh_hant: 指派左側的運算式無效

# augNoRefEqualsOnStruct
source: The 'ReferenceEquality' attribute cannot be used on structs. Consider using the 'StructuralEquality' attribute instead, or implement an override for 'System.Object.Equals(obj)'.
ja: 構造体で 'ReferenceEquality' 属性は使用できません。代わりに 'StructuralEquality' 属性を使用するか、'System.Object.Equals(obj)' のオーバーライドを実装してください。
ko: 'ReferenceEquality' 특성은 구조체에 대해 사용할 수 없습니다. 대신 'StructuralEquality' 특성을 사용하거나 'System.Object.Equals(obj)'의 재정의를 구현하세요.
zh_hans: 不能对结构使用 "ReferenceEquality" 特性。请考虑改用 "StructuralEquality" 特性，或实现对 "System.Object.Equals(obj)" 的重写。
zh_hant: 'ReferenceEquality' 屬性無法用在結構上。請考慮改用 'StructuralEquality' 屬性，或實作 'System.Object.Equals(obj)' 的覆寫。

# augInvalidAttrs
source: This type uses an invalid mix of the attributes 'NoEquality', 'ReferenceEquality', 'StructuralEquality', 'NoComparison' and 'StructuralComparison'
ja: この型には、'NoEquality' 属性、'ReferenceEquality' 属性、'StructuralEquality' 属性、'NoComparison' 属性、および 'StructuralComparison' 属性の無効な組み合わせが使用されています
ko: 이 형식은 잘못된 'NoEquality', 'ReferenceEquality', 'StructuralEquality', 'NoComparison' 및 'StructuralComparison' 특성의 조합을 사용합니다.
zh_hans: 此类型使用的 "NoEquality"、"ReferenceEquality"、"StructuralEquality"、"NoComparison" 和 "StructuralComparison" 特性组合无效
zh_hant: 這個類型使用屬性 'NoEquality'、'ReferenceEquality'、'StructuralEquality'、'NoComparison' 和 'StructuralComparison' 的無效混合

# augNoEqualityNeedsNoComparison
source: The 'NoEquality' attribute must be used in conjunction with the 'NoComparison' attribute
ja: 'NoEquality' 属性は、'NoComparison' 属性と組み合わせて使用する必要があります
ko: 'NoEquality' 특성은 'NoComparison' 특성과 함께 사용해야 합니다.
zh_hans: "NoEquality" 特性必须与 "NoComparison" 特性结合使用
zh_hant: 'NoEquality' 屬性必須搭配 'NoComparison' 屬性一起使用

# augStructCompNeedsStructEquality
source: The 'StructuralComparison' attribute must be used in conjunction with the 'StructuralEquality' attribute
ja: 'StructuralComparison' 属性は、'StructuralEquality' 属性と組み合わせて使用する必要があります
ko: 'StructuralComparison' 특성은 'StructuralEquality' 특성과 함께 사용해야 합니다.
zh_hans: "StructuralComparison" 特性必须与 "StructuralEquality" 特性结合使用
zh_hant: 'StructuralComparison' 屬性必須搭配 'StructuralEquality' 屬性一起使用

# augStructEqNeedsNoCompOrStructComp
source: The 'StructuralEquality' attribute must be used in conjunction with the 'NoComparison' or 'StructuralComparison' attributes
ja: 'StructuralEquality' 属性は、'NoComparison' 属性または 'StructuralComparison' 属性と組み合わせて使用する必要があります
ko: 'StructuralEquality' 특성은 'NoComparison' 또는 'StructuralComparison' 특성과 함께 사용해야 합니다.
zh_hans: "StructuralEquality" 特性必须与 "NoComparison" 或 "StructuralComparison" 特性结合使用
zh_hant: 'StructuralEquality' 屬性必須搭配 'NoComparison' 或 'StructuralComparison' 屬性一起使用

# augTypeCantHaveRefEqAndStructAttrs
source: A type cannot have both the 'ReferenceEquality' and 'StructuralEquality' or 'StructuralComparison' attributes
ja: 1 つの型に 'ReferenceEquality' 属性および 'StructuralEquality' 属性、または 'ReferenceEquality' 属性および 'StructuralComparison' 属性を同時に使用することはできません
ko: 형식에 'ReferenceEquality' 특성과 'StructuralEquality' 또는 'StructuralComparison' 특성을 모두 지정할 수는 없습니다.
zh_hans: 一个类型不能同时具有 "ReferenceEquality" 特性和 "StructuralEquality" 或 "StructuralComparison" 特性
zh_hant: 類型不能同時具有 'ReferenceEquality' 和 'StructuralEquality' 或 'StructuralComparison' 屬性

# augOnlyCertainTypesCanHaveAttrs
source: Only record, union, exception and struct types may be augmented with the 'ReferenceEquality', 'StructuralEquality' and 'StructuralComparison' attributes
ja: 'ReferenceEquality' 属性、'StructuralEquality' 属性、および 'StructuralComparison' 属性を使用して拡張できるのは、レコード型、共用体型、例外型、および構造体型のみです
ko: 레코드, 공용 구조체, 예외 및 구조체 형식만 'ReferenceEquality', 'StructuralEquality' 및 'StructuralComparison' 특성으로 확대할 수 있습니다.
zh_hans: 只可以利用 "ReferenceEquality"、"StructuralEquality" 和 "StructuralComparison" 特性来扩大记录、联合、异常和结构类型
zh_hant: 只有記錄、等位、例外狀況和結構類型可以用 'ReferenceEquality'、'StructuralEquality' 和 'StructuralComparison' 屬性增強

# augRefEqCantHaveObjEquals
source: A type with attribute 'ReferenceEquality' cannot have an explicit implementation of 'Object.Equals(obj)', 'System.IEquatable<_>' or 'System.Collections.IStructuralEquatable'
ja: 'ReferenceEquality' 属性が含まれる型に 'Object.Equals(obj)'、'System.IEquatable<_>'、または 'System.Collections.IStructuralEquatable' の明示的な実装を含めることはできません
ko: 특성 'ReferenceEquality'가 지정된 형식에는 'Object.Equals(obj)', 'System.IEquatable<_>' 또는 'System.Collections.IStructuralEquatable'에 대한 명시적 구현이 있을 수 없습니다.
zh_hans: 具有 "ReferenceEquality" 属性的类型不能具有 "Object.Equals(obj)"、"System.IEquatable<_>" 或 "System.Collections.IStructuralEquatable" 的显式实现
zh_hant: 屬性為 'ReferenceEquality' 的類型不能有 'Object.Equals(obj)'、'System.IEquatable<_>' 或 'System.Collections.IStructuralEquatable' 的明確實作

# augCustomEqNeedsObjEquals
source: A type with attribute 'CustomEquality' must have an explicit implementation of at least one of 'Object.Equals(obj)', 'System.IEquatable<_>' or 'System.Collections.IStructuralEquatable'
ja: 'CustomEquality' 属性が含まれる型には、'Object.Equals(obj)'、'System.IEquatable<_>'、'System.Collections.IStructuralEquatable' の少なくとも 1 つの明示的な実装が含まれていなければなりません
ko: 'CustomEquality' 특성이 지정된 형식에는 'Object.Equals(obj)', 'System.IEquatable<_>' 또는 'System.Collections.IStructuralEquatable' 중 하나 이상에 대한 명시적 구현이 있어야 합니다.
zh_hans: 带有 "CustomEquality" 属性必须至少具有 "Object.Equals(obj)"、"System.IEquatable<_>" 或 "System.Collections.IStructuralEquatable" 三者之一的显式实现
zh_hant: 屬性為 'CustomEquality' 的類型必須至少有 'Object.Equals(obj)'、'System.IEquatable<_>' 或 'System.Collections.IStructuralEquatable' 其中之一的明確實作

# augCustomCompareNeedsIComp
source: A type with attribute 'CustomComparison' must have an explicit implementation of at least one of 'System.IComparable' or 'System.Collections.IStructuralComparable'
ja: 'CustomComparison' 属性を持つ型には、'System.IComparable' または 'System.Collections.IStructuralComparable' の少なくとも 1 つの明示的な実装が必要です
ko: 특성 'CustomComparison'이 지정된 형식에는 'System.IComparable' 또는 'System.Collections.IStructuralComparable' 중 하나 이상에 대한 명시적 구현이 있어야 합니다.
zh_hans: 具有特性 "CustomComparison" 的类型必须至少显式实现 "System.IComparable" 或 "System.Collections.IStructuralComparable" 中的一个
zh_hant: 具 'CustomComparison' 屬性的類型必須至少有 'System.IComparable' 或 'System.Collections.IStructuralComparable' 其中之一的明確實作

# augNoEqNeedsNoObjEquals
source: A type with attribute 'NoEquality' should not usually have an explicit implementation of 'Object.Equals(obj)'. Disable this warning if this is intentional for interoperability purposes
ja: 通常、'NoEquality' 属性を持つ型には、'Object.Equals(obj)' を明示的に実装しません。相互運用性のために意図的に実装した場合、この警告は無効にしてください。
ko: 특성 'NoEquality'가 지정된 형식에는 일반적으로 'Object.Equals(obj)'에 대한 명시적 구현이 있으면 안 됩니다. 상호 운용성을 위해 의도적으로 이러한 구현을 사용한 경우에는 이 경고를 사용하지 마세요.
zh_hans: 具有特性 "NoEquality" 通常不应显式实现 "Object.Equals(obj)"。如果这是为了实现互操作性而特意这样做的，请禁用此警告
zh_hant: 具 'NoEquality' 屬性的類型通常不應該有 'Object.Equals(obj)' 的明確實作。如果是為了互通性，請停用這個警告

# augNoCompCantImpIComp
source: A type with attribute 'NoComparison' should not usually have an explicit implementation of 'System.IComparable', 'System.IComparable<_>' or 'System.Collections.IStructuralComparable'. Disable this warning if this is intentional for interoperability purposes
ja: 'NoComparison' 属性が含まれる型には 'System.IComparable'、'System.IComparable<_>'、または 'System.Collections.IStructuralComparable' の明示的な実装を通常は含めるべきではありません。相互運用のために意図的な場合には、この警告を無効にします
ko: 특성 'NoComparison'이 지정된 형식에는 일반적으로 'System.IComparable', 'System.IComparable<_>' 또는 'System.Collections.IStructuralComparable'에 대한 명시적 구현이 있으면 안 됩니다. 상호 운용성을 위해 의도적으로 이러한 구현을 사용한 경우에는 이 경고를 사용하지 마세요.
zh_hans: 具有 "NoComparison" 属性的类型通常不应具有 "System.IComparable"、"System.IComparable<_>" 或 "System.Collections.IStructuralComparable" 的显式实现。如果专用于互操作性用途，请禁用此警告
zh_hant: 屬性為 'NoComparison' 的類型不應時常有 'System.IComparable'、'System.IComparable<_>' 或 'System.Collections.IStructuralComparable' 的明確實作。若是為了達成互通性而這樣做，則請停用此警示

# augCustomEqNeedsNoCompOrCustomComp
source: The 'CustomEquality' attribute must be used in conjunction with the 'NoComparison' or 'CustomComparison' attributes
ja: 'CustomEquality' 属性は、'NoComparison' 属性または 'CustomComparison' 属性と組み合わせて使用する必要があります
ko: 'CustomEquality' 특성은 'NoComparison' 또는 'CustomComparison' 특성과 함께 사용해야 합니다.
zh_hans: "CustomEquality" 特性必须与 "NoComparison" 或 "CustomComparison" 特性结合使用
zh_hant: 'CustomEquality' 屬性必須搭配 'NoComparison' 或 'CustomComparison' 屬性一起使用

# forPositionalSpecifiersNotPermitted
source: Positional specifiers are not permitted in format strings
ja: 位置指定子は書式指定文字列で許可されていません
ko: 위치 지정자는 서식 문자열에 허용되지 않습니다.
zh_hans: 格式字符串中不得有位置说明符
zh_hant: 格式字串中不允許使用位置規範

# forMissingFormatSpecifier
source: Missing format specifier
ja: 書式指定子がありません
ko: 서식 지정자가 없습니다.
zh_hans: 缺少格式说明符
zh_hant: 遺漏格式修飾詞

# forFlagSetTwice
source: '{0}' flag set twice
ja: '{0}' フラグが 2 回設定されました
ko: '{0}' 플래그를 두 번 설정했습니다.
zh_hans: “{0}”标志设置了两次
zh_hant: '{0}' 旗標設定兩次

# forPrefixFlagSpacePlusSetTwice
source: Prefix flag (' ' or '+') set twice
ja: プレフィックスのフラグ (' ' または '+') が 2 回設定されました
ko: 접두사 플래그(' ' 또는 '+')를 두 번 설정했습니다.
zh_hans: 前缀标志(" " 或 "+")设置了两次
zh_hant: 前置詞旗標 (' ' 或 '+') 設定兩次

# forHashSpecifierIsInvalid
source: The # formatting modifier is invalid in F#
ja: # 書式修飾子は F# では無効です
ko: F#에서는 # 서식 지정 한정자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: # 格式修饰符在 F# 中无效
zh_hant: # 格式修飾詞在 F# 中無效

# forBadPrecision
source: Bad precision in format specifier
ja: 書式指定子の精度に誤りがあります
ko: 서식 지정자의 정밀도가 잘못되었습니다.
zh_hans: 格式说明符中的精度错误
zh_hant: 格式規範中精確度不正確

# forBadWidth
source: Bad width in format specifier
ja: 書式指定子の幅に誤りがあります
ko: 서식 지정자의 너비가 잘못되었습니다.
zh_hans: 格式说明符中的宽度错误
zh_hant: 格式規範中寬度不正確

# forDoesNotSupportZeroFlag
source: '{0}' format does not support '0' flag
ja: '{0}' 形式は '0' フラグをサポートしていません
ko: '{0}' 형식은 '0' 플래그를 지원하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”格式不支持“0”标志
zh_hant: '{0}' 格式不支援 '0' 旗標

# forPrecisionMissingAfterDot
source: Precision missing after the '.'
ja: '.' の後に精度がありません
ko: '.' 뒤에 정밀도가 없습니다.
zh_hans: "." 后缺少精度
zh_hant: 在 '.' 後遺漏精確度

# forFormatDoesntSupportPrecision
source: '{0}' format does not support precision
ja: '{0}' 形式は精度をサポートしていません
ko: '{0}' 형식은 정밀도를 지원하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”格式不支持精度
zh_hant: '{0}' 格式不支援精確度

# forBadFormatSpecifier
source: Bad format specifier (after l or L): Expected ld,li,lo,lu,lx or lX. In F# code you can use %d, %x, %o or %u instead, which are overloaded to work with all basic integer types.
ja: (l または L の後の) 書式指定子に誤りがあります。ld、li、lo、lu、lx、または lX を指定してください。F# コードでは、代わりに %d、%x、%o、または %u を使用できます。これらは、すべての基本的な整数型を扱うためにオーバーロードされます。
ko: l 또는 L 뒤에서 서식 지정자가 잘못되었습니다. ld, li, lo, lu, lx 또는 lX가 필요합니다. F# 코드에서는 모든 기본 정수 형식과 함께 사용할 수 있도록 오버로드되는 %d, %x, %o 또는 %u을(를) 대신 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 错误的格式说明符(位于 l 或 L 之后): 应为 ld、li、lo、lu、lx 或 lX。在 F# 代码中，可以改用 %d、%x、%o 或 %u，这些项将被重载以用于所有基本整数类型。
zh_hant: 不正確的格式規範 (在 l 或 L 之後): 必須是 ld、li、lo、lu、lx 或 lX。在 F# 程式碼中，您可以改用 %d、%x、%o 或 %u，這些格式經過多載，可以搭配所有基本的整數類型使用。

# forLIsUnnecessary
source: The 'l' or 'L' in this format specifier is unnecessary. In F# code you can use %d, %x, %o or %u instead, which are overloaded to work with all basic integer types.
ja: この書式指定子に 'l' または 'L' は不要です。F# のコードでは、%d、%x、%o、または %u を使用できます。これらは、すべての基本的な整数型を扱うためにオーバーロードされます。
ko: 이 서식 지정자에서 'l' 또는 'L'은 불필요합니다. F# 코드에서는 모든 기본 정수 형식과 함께 사용할 수 있도록 오버로드되는 %d, %x, %o 또는 %u을(를) 대신 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 此格式说明符中不需要 "l" 或 "L"。在 F# 代码中，可以改用 %d、%x、%o 或 %u，这些项将被重载以用于所有基本整数类型。
zh_hant: 這個格式規範中的 'l' 或 'L' 是不必要的。在 F# 程式碼中，您可以改用 %d、%x、%o 或 %u，這些格式經過多載，可以搭配所有基本的整數類型使用。

# forHIsUnnecessary
source: The 'h' or 'H' in this format specifier is unnecessary. You can use %d, %x, %o or %u instead, which are overloaded to work with all basic integer types.
ja: この書式指定子に 'h' または 'H' は不要です。代わりに %d、%x、%o、または %u を使用できます。これらは、すべての基本的な整数型を扱うためにオーバーロードされます。
ko: 이 서식 지정자에서 'h' 또는 'H'는 불필요합니다. 모든 기본 정수 형식과 함께 사용할 수 있도록 오버로드되는 %d, %x, %o 또는 %u을(를) 대신 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 此格式说明符中不需要 "h" 或 "H"。可以改用 %d、%x、%o 或 %u，这些项将被重载以用于所有基本整数类型。
zh_hant: 這個格式規範中的 'h' 或 'H' 為不必要。您可以改用 %d、%x、%o 或 %u，這些格式經過多載，可以搭配所有基本的整數類型使用。

# forDoesNotSupportPrefixFlag
source: '{0}' does not support prefix '{1}' flag
ja: {0}' はプレフィックスの '{1}' フラグをサポートしていません
ko: '{0}'은(는) 접두사 '{1}' 플래그를 지원하지 않습니다.
zh_hans: “{0}”不支持前缀“{1}”标志
zh_hant: {0}' 不支援前置詞 '{1}' 旗標

# forBadFormatSpecifierGeneral
source: Bad format specifier: '{0}'
ja: 書式指定子に誤りがあります:'{0}'
ko: 서식 지정자가 잘못되었습니다. '{0}'
zh_hans: 错误的格式说明符: '{0}'
zh_hant: 不正確的格式規範: '{0}'

# elSysEnvExitDidntExit
source: System.Environment.Exit did not exit
ja: System.Environment.Exit が終了しませんでした
ko: System.Environment.Exit이 종료되지 않았습니다.
zh_hans: System.Environment.Exit 未退出
zh_hant: System.Environment.Exit 未結束

# elDeprecatedOperator
source: The treatment of this operator is now handled directly by the F# compiler and its meaning cannot be redefined
ja: この演算子は F# コンパイラが直接処理するようになったため、演算子の意味を再定義することはできません
ko: 이 연산자의 처리는 이제 F# 컴파일러에 의해 직접 수행되며 해당 의미를 다시 정의할 수 없습니다.
zh_hans: 此时将通过 F# 编译器直接操作对此运算符的处理，并且不能重新定义其含义
zh_hant: 這個運算子的處理方式現在是直接由 F# 編譯器處理，其意義無法重新定義

# chkProtectedOrBaseCalled
source: A protected member is called or 'base' is being used. This is only allowed in the direct implementation of members since they could escape their object scope.
ja: プロテクト メンバーが呼び出されたか、'base' が使用されています。この操作が許可されているのはメンバーの直接実装の場合のみです。直接実装ではオブジェクトのスコープを回避できます。
ko: 보호된 멤버가 호출되었거나 'base'가 사용되고 있습니다. 이는 멤버를 직접 구현할 경우에만 허용됩니다. 이 경우 멤버가 개체 범위를 벗어날 수 있습니다.
zh_hans: 调用了受保护的成员或正在使用 "base"。只能在对成员的直接实现中这样做，因为它们可能会超出其对象范围。
zh_hant: 呼叫受保護的成員，或使用 'base'。只有在成員的直接實作中才允許這種作法，因為它們可能會逸出其物件範圍。

# chkByrefUsedInInvalidWay
source: The byref-typed variable '{0}' is used in an invalid way. Byrefs cannot be captured by closures or passed to inner functions.
ja: byref 型の変数 '{0}' の使用方法に誤りがあります。byref をクロージャでキャプチャすること、または内部関数に渡すことはできません。
ko: byref 형식의 변수 '{0}'이(가) 잘못된 방식으로 사용되었습니다. byref는 클로저로 캡처하거나 내부 함수로 전달할 수 없습니다.
zh_hans: byref 类型化变量“{0}”的使用方式无效。不能由闭包来捕获 Byref，也不能将其传递给内部函数。
zh_hant: ByRef 類型變數 '{0}' 的使用方式無效。ByRef 無法由關閉擷取或傳遞到內部函式。

# chkBaseUsedInInvalidWay
source: The 'base' keyword is used in an invalid way. Base calls cannot be used in closures. Consider using a private member to make base calls.
ja: 'base' キーワードの使用方法に誤りがあります。'base' の呼び出しはクロージャに使用できません。'base' の呼び出しを行うには、プライベート メンバーを使用してください。
ko: 'base' 키워드가 잘못된 방식으로 사용되었습니다. 기본 호출은 클로저에 사용할 수 없습니다. 전용 멤버를 사용하여 기본 호출을 수행하세요.
zh_hans: "base" 关键字的使用方式无效。在闭包中不能使用 base 调用。请考虑使用私有成员进行 base 调用。
zh_hant: 'base' 關鍵字的使用方式無效。基本呼叫不能用在關閉中。請考慮使用私用成員來執行基本呼叫。

# chkVariableUsedInInvalidWay
source: The variable '{0}' is used in an invalid way
ja: 変数 '{0}' の使用方法に誤りがあります
ko: '{0}' 변수가 잘못된 방식으로 사용되었습니다.
zh_hans: 变量“{0}”的使用方式无效
zh_hant: 變數 '{0}' 的使用方式無效

# chkTypeLessAccessibleThanType
source: The type '{0}' is less accessible than the value, member or type '{1}' it is used in.
ja: 型 '{0}' は、使用されている値、メンバー、型 '{1}' よりもアクセシビリティが低く設定されています。
ko: {0}' 형식은 사용되는 '{1}' 값, 멤버 또는 형식보다 액세스하기 어렵습니다.
zh_hans: 类型“{0}”的可访问性低于其所用于的值、成员或类型“{1}”。
zh_hant: 類型 '{0}' 比使用這個類型的值、成員或類型 '{1}' 更不容易存取。

# chkSystemVoidOnlyInTypeof
source: 'System.Void' can only be used as 'typeof<System.Void>' in F#
ja: F# では 'System.Void' は 'typeof<System.Void>' としてのみ使用できます
ko: 'System.Void'는 F#에서 'typeof<System.Void>'로만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: "System.Void" 只能在 F# 中用作 "typeof<System.Void>"
zh_hant: 'System.Void' 在 F# 中只能用作 'typeof<System.Void>'
